Repository: SpaceparticleJB/airbnb-clone-v2
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Search By City
ja: 都市名での検索

source: Please don't copy us.
ja: 無断盗用禁止

source: All rights reserved
ja: 版権所有

source: Favs
ja: お気に入り

source: Save to Favourites
ja: お気に入り

source: Page%(current_page)s of %(total_pages)s
ja: ペイジ%(current_page)s の中 %(total_pages)s

source: Can't go there
ja: 入りません

source: Male
ja: 男子

source: Female
ja: 女子

source: Other
ja: 他
